使用亚马逊购买配送服务,您可以在您的FedEx或UPS账户中享受亚马逊协商运费或关联您自己的运费
来配送卖家自配送Prime订单或非Prime订单。
在关联承运人账户之前,您需要完成两个步骤。
首先,查看购买配送服务条款和条件帮助页面中的条款和条件。
其次,在购买配送服务首选项中更新您的联系信息。
前往设置,依次点击账户信息、发货和退货信息,购买配送服务首选项。
在管理您的发货地址下方,点击编辑,然后查看或更新您的电子邮件地址和电话号码。
要开始关联您的承运人账户,请前往卖家平台中的购买配送服务首选项,
点击管理您的承运人账户,然后点击关联账户。
选择FedEx或UPS图块开始这一流程。
对于FedEx账户,您需要提供 9 位数的账号。
姓名和地址等联系信息,您的FedEx电子邮件地址和您的公司名称。
对于UPS账户,您需要提供UPS账号,最初注册UPS时提供的账户邮政编码,以及您当前的发货地址信
息。
输入信息后,您需要对账户进行身份验证。
对于FedEx,您会通过电子邮件或电话收到一次性验证码。
对于UPS,您需要使用UPS.
com 凭证通过UPS网站登录。
身份验证完成后,您的账户状态将显示为有效。
请注意,完成账户关联后,您的运费应在三到五个工作日内显示出来。
如果您在2025年5月之前已关联FedEx账户,或者您的UPS账户使用的是基于访问密钥的授权。
那么,您需要在卖家平台中重新验证您的账户。
如果不进行重新验证,您将只会看到亚马逊预先协商的运费,而无法看到您自己的运费。
要重新验证账户,请前往管理您的承运人账户,选择您的FedEx或UPS账户旁边的身份验证,然后输入
您的账户信息。
对于FedEx,请选择通过电子邮件或电话接收一次性验证码,然后输入该验证码以完成身份验证。
对于UPS,请使用您的UPS.
com 凭证通过UPS网站登录,然后按照提示完成相应流程。
每个 UPS 账户都必须单独进行重新验证。
另一种无需登录卖家平台账户即可通过购买配送服务购买配送的方式，是使用卖家自配送 API（Merchant
Fulfillment API）。
对于您要使用的每项承运人服务,您都必须查看并同意其条款和条件。
查看完毕后,勾选每个承运人对应的我同意复选框,然后选择提交。
如果您在关联账户或身份验证过程中遇到任何问题,比如页面冻结或出现验证错误。
请访问管理您的承运人账户和购买配送服务首选项帮助页面。